Guardar la relacion ID-Nombre Equipo
Como hacer el tema del paso del tiempo y jornadas y tal?
Factores climáticos primavera verano otoño invierno?
Distancia de viaje?
Rivalidades y presión... indicador de clasicos y tal...
Quién era el árbitro
+Como diferenciar local y visitante: haciendo un modelo por cada campo se da por hecho

Añadir datos
¿Campeón decidido?
-por equipo
	-Posición en clasificación
	-racha de los últimos partidos del equipo
	-está en descenso? confirmado o no?
-por partido
	-Diferencia de puntos entre ambos (en vez de puntos local y puntos visitante) 
	-racha de los últimos 4-5 enfrentamientos entre ellos


---lesiones y sanciones, posesión y disparos, cambios tácticos y alineaciones
